Parallax Mapping - Gabriel Fonseca Silva

O projeto foi criado a partir do modelo base que foi fornecido em aula.
Nesse zip estão tanto os código/bibliotecas que vieram no pacote quanto o projeto do parallax.
O projeto se encontra em "AGC/src/hellot/".

Status do projeto:

Consegui carregar com sucesso as  e aplicar um normal mapping basico. 
Porém quando parti para a programação direta do parallax encontro erros na visualização,
provavelmente erros na conversão do espaço mundo para o espaço tangencial.

O trabalho esta incompleto, acredito que mais uma semana  é o suficiente para que ele fique completo.